zoon-job
========

Вам предстоит реализовать ИНТЕРПРЕТАТОР несложной стек-машины (это не очень сложно, и вряд ли займёт больше часа). Стек-машина по очереди исполняет переданный ей набор задач. У каждой задачи есть основной стек (на котором лежат входные данные) и выход (выходной поток).

Выход от каждой предыдущей задачи поступает на стек следующей задаче (причём каждый выходящий элемент кладётся на низ стека; т.е. так, что в каком порядке предыдущая задача выдала данные, в том же порядке они и будут обработаны следующей задачей). Первая задача запускается с пустым стеком. Узнать выход последней задачи на предлагаемом наборе задач - и есть цель этого таска :)

Задачи выполняются последовательно. Выполнение переходит к следующей задаче, если случится хотя бы одно из двух: 
а) **$IP** не указывает на команду,  
б) на момент начала исполнения команды, которая читает со стека, стек окажется пуст.

В машине всего 1 регистр: **$IP**: указатель на текущую команду. Изначально указывает на самую первую по порядку команду.

Доступны следующие команды:

* **[число]** добавляет число на вершину стека; **$IP**++
* **DUP**     снимает элемент с вершины стека и дважды добавляет его на вершину стека (т.е. дублирует элемент на вершине); **$IP**++
* **DEC**     снимает с вершины стека **$p** кладёт на вершину стека **$p**-1; **$IP**++
* **IF**      снимает с вершины стека **$q** и затем снимает с вершины **$p**. если **$p**==0, то **$IP** = **$IP**+**$q**-3; иначе **$IP**++
* **DROP**    снимает элемент с вершины стека; **$IP**++
* **GO**      снимает элемент **$p** с вершины стека и перемещает указатель команд: **$IP**+=**$p**+2
* **MOVE**    снимает с вершины стека **$q** и затем **$p**. далее добавляет элемент **$p** на **$q**-ю позицию относительно вершины в стек; **$IP**++
* **CHR**     снимает число **$p** с вершины стека и добавляет символ, равный chr(**$p**-3), на вершину стека; **$IP**++
* **OUT**     снимает элемент с вершины стека и отправляет его в выход; **$IP**++
* __*__       снимает с вершины стека **$p** и **$q** и кладет на вершину стека **$p*****$q**; **$IP**++
* **+**       снимает с вершины стека **$p** и **$q** и кладет на вершину стека **$p**+**$q**; **$IP**++




Примеры:

* [2, 3] -> добавляет число 2 и 3 на стек. Итог она стеке будет [2, 3]
* [123, 23, '+'] -> кладет на стек 123 и 23, и выполняет суммирование. итого на стеке будет [146]
* [-3, 'GO'] -> бесконечный цикл
* [77, 23, 78, (...много чисел...), 55, 'DROP', -4, 'GO'] -> числа кладутся на стек, потом удаляются со стека, и задача останавливается.
* [7, 8, 1, 'MOVE'] -> кладет 2 числа на стек и меняет их местами. на стеке будет [8, 7].


Пример с последовательным выполнением: 

	[[3, 2, 1, 'OUT', 'OUT', 'OUT'],['OUT','+','OUT'],['OUT','OUT']]

Первая задача выдаст 1, 2, 3, вторая задача выдаст 1, 5, третяь задача выдаст 1, 5. Итоговый выход: [1, 5]
